Jag förstår att du undrar över hur mycket studiemedel du kan få, men den kontext jag har tillgång till innehåller tyvärr inte de specifika beloppen för studiemedel.

För att kunna ge dig en mer rättvisande bild av vad du kan förvänta dig behöver jag veta mer om din situation:

- Hur gammal är du?
- Vilken typ av utbildning planerar du att studera? (gymnasium, komvux, folkhögskola, högskola/universitet)
- Ska du studia i Sverige eller utomlands?
- Studerar du på heltid eller deltid?

Studiemedlens storlek varierar beroende på dessa faktorer, och det finns olika typer av stöd för olika åldersgrupper och utbildningsformer. Med mer information om din situation skulle jag kunna hjälpa dig bättre att förstå vilka möjligheter som finns för dig.