Tyvärr innehåller den kontext jag har fått inte specifik information om belopp för studiemedel. Kontexten nämner olika typer av stöd som:

- Bidrag och studielån (studiemedel)
- Omställningsstudiestöd
- Bidrag för gymnasiestudier
- Utlandsstudier med bidrag och studielån

Men inga konkreta belopp anges.

För att ge dig ett mer specifikt svar behöver jag veta mer om din situation:

- Vilken typ av utbildning planerar du? (gymnasium, komvux, folkhögskola, högskola/universitet, utlandsstudier)
- Hur gammal är du?
- Är det för studier i Sverige eller utomlands?

Baserat på den informationen kan jag hjälpa dig att förstå vilken typ av stöd som är relevant för dig, även om jag inte har de exakta beloppen i den tillgängliga informationen.